MakeBat
=======

Позволяет быстро компилировать .с/.cpp файлы в Sublime Text 3 используя компилятор Visual Studio C++. Создает file.cpp.make.bat файл сборки для VC++ на основе указанного шаблона .bat.template. Предварительно может извлеч из исходного файла дополнительную информацию и использовать ее в шаблоне.

Переменные внутри исходного файла:
- `// INCLUDE_PATH: "Path"`
- `// LIB_PATH: "Path"`
- `#pragma comment(lib, "NNN.lib")`
- `// ADD_RESOURCE: "name.rc"`
- `// ADD_SOURCE: "name.cpp"`

Переменные шаблона:
- `{INCLUDE_PATHS}` -> /I "Path1" /I "Path2" ...
- `{LIB_PATHS}`     -> /LIBPATH:"Path1" /LIBPATH:"Path2" ...
- `{LIBS}`          -> "file1.lib" "file2.lib" ...
- `{RC}`            -> "file1.rc" "file2.rc" ...
- `{SOURCES}`       -> "file1.cpp" "file2.cpp" "file1.res" "file2.res" ...

Установка
---------

1. Скопировать папку package\MakeBat\ в папку %AppData%\Sublime Text 3\Packages\
2. Выбрать MakeBat как систему сборки.

Использование
-------------

- Select and Build (Ctrl+Alt+F7)
    - В всплывающем окне выбрать шаблон.
    - Создать make-файл.
    - Скомпилировать.
- Build (F7)
    - Если не найден шаблон по умолчанию для текущего файла в его make.bat файле(!), то выбрать шаблон как в пункте Select and Build. Иначе пункт пропускается.
    - Создать make-файл.
    - Скомпилировать.
- Compile (Ctrl+F7)
    - Скомпилировать.
- Run (Ctrl+F5)
    - Запустить программу.

Детали
------

При выборе шаблона в списке отображаются файлы *.bat.template из папок:
- MakeBat\templates;
- папка где расположен текущий файл исходного кода.

При создании нового make-файла, имя выбранного шаблона сохраняется вначале этого make-файла. При пересоздании make-файла имя шаблона берется из ранее созданного make-файла (TODO: или отображается окно выбора шаблона).
